전체적으로 부가 설명을 할게.


1. 사용자가 "거래하기 버튼"을 눌렀을 때, 우리 서비스는 "매매 기록을 저장하시겠습니까?" 와 같은 질의 모달을 던져. 해당 모달에는 "다시 보지 않기" 의 기능이 포함되어 있어.
2. 만약 사용자가 "예" 버튼을 누르면, 해당 거래는 체결된 것으로 간주하고, "매매 복기" 페이지에 로그를 넣어야 해.
3. 로그에는 다음 정보가 들어가 있을거야.
	- 종목
	- 매수가
	- 매수량
	- 매수시기
	- 매도가
	- 매도량
	- 매도 시기
	- 수익률 (우리가 계산)
	- 삭제버튼(해당 로그만 삭제)

** 단, "거래하기 버튼" 을 누르는 시점에서 "매수가, 매수시기"는 추정할 수 있지만, 매수량은 알 수 없으니, 이정보는 사용자가 입력하게 하는게 맞아. 또한 사용자의 매도량, 매도가, 매도시기도 우리가 추적할 수 없으니 이것도 사용자가 입력해야해. 수익률은 매수가, 매수시기, 매수량, 매도가, 매도량, 매도시기가 모두 입력된 시점에 우리가 계산해서 제공해.

4. 매매 복기의 테이블에는 위와 같이  "거래하기 버튼"을 트리거로 row를 생성하는 경우도 있지만, 사용자가 직접 입력하는 경우도 있어.
5. 직접 입력의 경우, 종목은 search 하게 해줘야 해. "종목 분석 페이지"의 종목 검색 기능을 활용하면 될거야. "매수가, 매수시기,매수량" 까지는 필수로 입력해야 하고, "매도가, 매도량, 매도시기"는 선택적으로 입력 가능해. 단, "매도가, 매도량, 매도시기" 중 하나라도 입력란이 채워져 있다면 다른 모든 매도에 관련된 정보는 입력되어야 해당 row를 저장할 수 있어.